::打開 SpaceGuardian.exe 啟動遊戲::

::遊戲方法::

1. 
開啟遊戲，點選 Start 開始遊玩。

2. 
移動滑鼠操控噴射機射擊敵人（子彈自動發出），你的目標就是活下去！
藍色敵人需使用子彈攻擊 1 次才能消滅，紅色敵人 4 次，綠色敵人 7 次。

3.
消滅敵人可以獲得積分（藍色敵人 10 分，紅色敵人 50 分，綠色敵人 100 分）

4.
每當積分增加 300 分，敵人的移動速度將會加快！！！

5. 
噴射機共有 4 點生命值，若未能及時將敵人消滅，使得敵人與噴射機碰撞，
會損失 1 點生命值，而當生命值歸零時，遊戲結束。

6.
玩家可以自由施放技能，以提高生存機會；每個技能在施放過後會進入 30 秒冷卻時間。

7. 
若噴射機生命值歸零，遊戲結束時，會進入分數結算頁面，玩家可以點選 Try again 再次
遊玩，或是點選 Quit 離開遊戲。

::遊戲操作::

噴射機：

滑鼠 - 透過移動滑鼠，轉動噴射機，控制子彈方向，瞄準敵人射擊

技能：

鍵盤 Q - 冰凍技能，將所有敵人凍結在原地，使其停留短暫時間

鍵盤 W - 火焰技能，可以消滅畫面中的所有敵人

鍵盤 E - 回復技能，將生命回復，並獲得短暫的無敵時間

::感謝你的支持！如果在遊玩過程有遇到任何 Bug（遊戲崩潰、技能問題、敵人問題、子彈問題
或是任何不對勁的地方），都麻煩跟我說喔，祝你玩的愉快！！！::